Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 15=
Das Weingeld.
Junger Marquis,
Was für ein Zufall!
Frau Chu und Sie hier zu treffen
mitten in der Nacht.
Chu Yu kam hierher, um zu trinken.
und ich kam, um sie nach Hause zu bringen.
Herr Gu, warum sind Sie hier?
statt zu ermitteln
Der heutige Attentäter
vor dem Gerichtshof für gerichtliche Überprüfung?
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Sobald ich die Wahrheit herausgefunden habe,
Ich werde Seiner Majestät Bericht erstatten.
Frau Chu verwendete
Hier gerne etwas trinken.
Ich dachte, sie hätte mir nur gesagt
über diesen Ort.
Warum bist du so aufgebracht?
Hattest du Streit mit deiner Frau?
Ich rate Ihnen, vorsichtig zu sein.
Kümmere dich zuerst um deine häuslichen Angelegenheiten.
Wenn nichts Wichtiges da ist,
Die Höflichkeiten sind nun beendet.
Sie ist die Ehefrau von Wei Jun.
Ist es dir wirklich egal?
über diese Beziehung?
Sobald Chu Yu
die Tore meiner Familie betreten hatte,
Sie wurde eine von uns.
Du bist bereits verheiratet.
Was gibt Ihnen das Recht, das zu sagen?
Meinst du, dass du sagst
dass du dich scheiden lassen würdest
für Chu Yu?
Dein Bruder ist bereits tot.
Sie ist nicht mehr verheiratet.
Ist Ihre Familie
Soll man sie für immer einsperren?
Sie könnte meine Frau sein.
Weißt du, was du da sagst?
Du hast es selbst gesagt.
Sie hat meinen Bruder nicht geheiratet.
weil sie ihn liebte.
Diese Ehe war nur ein Vorwand.
Warum kann sie nicht meine Frau sein?
Yu.
Wei Yun,
Lasst uns nach Hause gehen.
Herr Gu,
Können Sie sich jetzt bewegen?
Wenn ich nicht da bin,
Trink nicht allein.
Ich weiß,
Aber Rose Dew ist so lecker.
Weißt du, was eine Rose symbolisiert?
Was?
Es symbolisiert Ewigkeit.
Weil du es heute mit mir getrunken hast,
Es bedeutet
dass wir immer zusammen sein werden.
Damit ist die Sache entschieden.
Wir werden für immer zusammen sein.
Wann denkst du?
die Krankheit meines Bruders
wird es besser werden?
Mein Bruder
Er hätte ein großer Held sein können.
auf dem Schlachtfeld, Feinde töten.
Jedoch...
NEIN.
Er ist jetzt ein Held.
Er ist mein Held.
Eure Lordschaft,
Du bist zurück.
Geh und such Wanyue.
Gehen.
Sicher.
Ich kann alleine gehen.
Die Begonien sind so schön.
So schön.
Wie wär's?
Zeig mir ein paar Moves.
Mal sehen, ob du dich verbessert hast.
Blumen
für dich.
♪Im Mondlicht
sehe ich die Konturen deiner Augen♪
♪Du zögerst zu sprechen♪
Du bist bezaubernder als die Blumen.
♪Es gibt zu viele Dinge,
die man aufgeben und gewinnen kann♪
♪Seufzend
beobachte ich das plötzliche Auf und Ab♪
♪Ich schreibe meine Gedanken auf diese Seite,
spärlich und allein♪
♪Ich bin an das schwache Licht
in der langen, dunklen Nacht gewöhnt♪
♪Ich wälze mich im Bett hin und her,
kann meine Sehnsucht nur allein stillen♪
♪Ich werfe einen Blick in die Welt der Menschen
in den gewöhnlichen Gassen♪
♪Tausend unaussprechliche Gedanken♪
♪Die verwelkten Mandala-Blumen
wecken einen Traum von der Vergangenheit♪
♪Das Schicksal kann uns nicht trennen,
auch nicht durch alle Wendungen♪
♪Die drohende Gefahr ist unvorhersehbar♪
Es ist okay.
Sie können mehr Kraft anwenden.
Ich fürchte, ich werde dich verletzen.
WHO
Siehst du es jetzt?
Wei...
(Die Tugend erstrahlt hell)
Diese weiß glasierte Porzellanvase
ist zu kostbar
um Platz zu schaffen
diese einzelne Begonie.
Diese Begonie wird verwelken
in wenigen Tagen in diesem Zimmer.
Ich weiß, sie kann stolz
im Wind stehen.
Ich hoffe aber auch, dass sie ein Dachvorsprung hat
, unter dem sie Schutz finden kann.
nicht unter Wind und Regen leiden zu müssen
frei zu blühen.
Wenn es Ihnen gefällt,
Ich hole morgen mehr ab.
und es dir geben.
Ich will es nicht von dir.
Ich verstehe.
Du willst es
von Frau Chu.
Eure Lordschaft,
Hast du das wirklich gründlich durchdacht?
Ich weiß
Es gibt einen Unterschied in unserem Status.
aber Wei Qiu,
Du weisst
warum sie zu meiner Familie kam
und warum sie Jun geheiratet hat.
Ich brauche nicht
Um Ihnen diese Dinge noch einmal zu erklären.
Natürlich weiß ich das.
Aber die Welt tut es nicht.
Ich habe es nie so richtig verstanden.
Wann genau haben Sie angefangen?
Gefühle haben.
Wann genau habe ich angefangen,
Gefühle zu haben?
Das kann ich nicht beantworten.
Denkt Frau Chu genauso?
Wenn es darum geht, jemanden zu mögen,
Es ist keine Antwort erforderlich.
Ich mag sie.
Aber wenn ich mich konzentriere
darüber, dass sie mich auch mag,
dann meine Gefühle
wäre zu egoistisch.
Mach dir keine Sorge.
Ich kenne meine Grenzen.
Ich hoffe, das tust du wirklich.
Eure Lordschaft,
Deine Ohren sind so rot
dass sie aussehen,
als würden sie gleich bluten.
Ich sage nur, deine Ohren sind rot.
Nicht meins.
Aussteigen.
Meine Dame, Sie sind wach.
Kommen.
Wie fühlen Sie sich?
Haben Sie immer noch Kopfschmerzen?
Wie bin ich gestern zurückgekommen?
Du hast es vergessen?
Seine Lordschaft hat Sie gestern zurückgebracht.
Aber es ist in Ordnung.
Er sagte nichts.
Er sogar
bat mich, mich vorzubereiten
Diese Schüssel ernüchternder Suppe ist für dich.
Es scheint, dass Seine Lordschaft
kümmert sich um dich.
Oh, meine Dame,
unser Vorgarten
ist heute recht lebhaft.
Es kamen viele Leute.
Was ist der besondere Anlass?
Ich weiß nicht.
Ich habe von Lisheng gehört.
dass Frau Jiang
lud viele unverheiratete junge Damen ein
aus der Hauptstadt
heute früh kommen
zur Auswahl
eine Ehefrau für Seine Lordschaft.
Zu,
Ich habe viele wichtige Dinge
Was ich heute erledigen soll.
Wie meinst du das?
Indem Sie mich hier festhalten?
Gibt es irgendetwas?
wichtiger
als Ihre Ehe jetzt?
Du findest immer Ausreden.
Wenn Sie keine Wahl treffen,
Ich kümmere mich darum für Sie.
Es besteht kein Grund zur Sorge.
Das,
Sie sollten sich Zeit nehmen und wählen.
Die jungen Damen, die heute gekommen sind,
sei es im Hinblick auf ihre eigenen Qualitäten
oder deren familiären Hintergrund,
gehören zu den besten in der Hauptstadt.
Ich glaube nicht
Keines davon kann Ihre Aufmerksamkeit erregen.
Bußgeld.
Wenn du dich nicht heute entscheidest,
Ich werde jeden Tag Einladungen verschicken.
und haben Sie
Komm doch zum Tee vorbei
bis du jemanden findest, den du magst.
Die jungen Damen sind da.
Das...
Der junge Marquis Wei sieht etwas grimmig aus.
Damen,
Der junge Marquis Wei ist etwas schüchtern.
Das war’s.
Bitte setzen Sie sich alle.
Frau Chu ist hier.
Yu, du bist da.
Heute habe ich einige junge Damen eingeladen.
die noch unverheiratet sind
Yun treffen.
Als meine Schwiegermutter noch lebte,
Sie wollte das tun.
Da Sie nun schon mal hier sind,
Bitte helfen Sie mit.
Ich bin nur hier, um mitzumachen.
Mach, was du willst.
Seid gegrüßt, junger Marquis Wei.
Das ist das Dessert, das ich gemacht habe.
früh heute Morgen.
Ich habe gehört, dass Sie milde Aromen bevorzugen.
Deshalb habe ich nicht zu viel Zucker hinzugegeben.
Bitte probieren Sie es und sagen Sie uns, ob es Ihnen schmeckt.
Das war’s.
Soll ich es nehmen?
Warum nicht?
Es sieht
Miss Zheng ist zum Beispiel eine gute Köchin.
Probier es.
Oder vielleicht solltest du es probieren.
Frau Zheng,
Du bist so schön wie eine Fee.
Ja.
Außerdem geschickt.
Dann werde ich es probieren.
Danke, Mylady.
Chun, ich weiß deine Bemühungen wirklich zu schätzen.
indem sie dieses kleine Festmahl für mich ausrichten.
Meine Damen, ich bin nicht undankbar.
für Ihre Freundlichkeit,
aber im Allgemeinen
von Groß-Sui,
in diesen Kriegszeiten,
Ich muss immer bereit sein.
Auf dem Schlachtfeld zu sterben.
Und ich könnte sterben
jederzeit im Kampf,
wie mein Vater und meine Brüder.
Wie kann ich ihn jetzt heiraten?
Das,
Wie kannst du so über dich selbst sprechen?
Ja, Yun.
Du darfst solche entmutigenden Worte nicht sagen.
Ist das, was ich sage, nicht die Wahrheit?
Ich werde definitiv in den Krieg ziehen.
Wenn ich ihn heirate,
Werde ich wirklich Witwe?
Ja, das ist ungewiss.
Ich möchte keine junge Witwe werden.
Genau.
Zu,
Du hast es durchgemacht.
Man kann sich wirklich in sie hineinversetzen.
Nun sind Sie und Yu verwitwet.
ohne jemanden an deiner Seite.
Ist das nicht die Wahrheit?
Das war’s.
(Herrenhaus des Marquis von Zhenguo)
Lisheng,
Kümmert euch um die Damen, damit sie für mich rausgehen können.
Yu,
Ist Ihnen eine der Damen ins Auge gefallen?
Ob ich sie mag oder nicht,
spielt keine Rolle.
Worauf es ankommt, ist
dass Yun sie mag.
Also, du bist damit einverstanden?
Das ist eine gute Sache.
Warum sollte das für mich nicht in Ordnung sein?
Yun ist bereits
im heiratsfähigen Alter.
Das ist nicht gut
immer weiter verzögern.
Falls Sie geeignete Kandidaten haben,
Bitte hilf Yun, die Augen offen zu halten.
Zu,
Habe ich dir das nicht schon vorher erklärt?
dass diese Angelegenheit nicht überstürzt werden kann?
Nicht jeder ist so ängstlich, wie du denkst.
Zum Beispiel,
Yu liebt Jun so sehr.
Wie selten.
Ja.
So eine Frau
ist in der Tat schwer zu finden.
Zu,
Ich habe meine eigenen Pläne.
zur Ehe.
Meinst du, dass du sagst
Gibt es jemanden, den du magst?
NEIN.
Chun, du denkst zu viel nach.
Falls nicht,
Warum wolltest du nicht?
um noch etwas länger mit ihnen zu sprechen?
Ihr seid der Marquis von Zhenguo.
das Rückgrat unserer Familie.
ich glaube Ihnen
sind bereits erwachsen geworden.
(Chu-Villa)
Linyang, warum lächelst du?
Ich behandle dich
nicht um Geld zu verdienen
von Ihnen.
Frau Chu Jins Verhalten
einfach zertrampelt
über meine Gefühle für dich.
Jin hat eine starke Persönlichkeit
und ist sehr empfindlich.
Das ist nicht beabsichtigt.
Wenn sie dich beleidigt hat,
Ich werde mich in ihrem Namen entschuldigen.
Ist das in Ordnung?
Ich mache ihr keine Vorwürfe.
Ich brauche also nicht
Ihre Entschuldigung.
Schicken Sie einfach diesen Geldbeutel zurück.
Bitte richten Sie mir einen Gruß von Frau Chu Jin aus.
Danke, Tuantuan.
Es ist okay.
Es tut nicht weh.
Was ist los?
Warum bist du so zerstreut?
Linyang, weißt du
dass mein Geburtstag zum Erwachsenwerden
Kommt das nächsten Monat?
Als ich zum Palast ging
vor einigen Tagen Seine Majestät besuchte
Er hatte bereits mit den Vorbereitungen begonnen.
meine Hochzeit mit dem Kronprinzen.
Ist das so?
Herzlichen Glückwunsch im Voraus.
Was gibt es da zu beglückwünschen?
Jemanden heiraten, den ich nicht mag
Das ist kein erfreuliches Ereignis.
Ich bedauere nur, dass ich nicht habe
Chu Yus Mut.
Ansonsten würde ich auch nach oben gehen.
Hänge ein Banner auf und wirf einen Blumenball.
Ich werde nur den Mann heiraten, den ich mag.
Yu mag kühn und ungezügelt sein.
Aber auch sie hat ihre eigenen Probleme.
Du brauchst sie wirklich nicht zu beneiden.
Wenn ich sage
dass ich dich behandle
nicht um Chu Yus willen,
Linyang, wärst du bereit, mich zu heiraten?
Was ich meine, ist
dass, wenn ich dich wirklich heile,
Wären Sie bereit, den Gefallen zu erwidern?
und mir helfen, die Heirat
mit dem Kronprinzen zu vermeiden?
Du lädst mich ein.
Ob ich mich in Zukunft erholen kann,
Ich sollte zurückzahlen
diese Freundlichkeit.
Aber ich fürchte, ich kann das nicht akzeptieren.
Ihr Vorschlag von eben.
Linie,
Magst du mich nicht?
Meine Gefühle für dich
sind gleich
Was Yu und Jin betrifft.
ICH...
Ich habe nur Unsinn geredet.
Linyang, warum nimmst du das so ernst?
Selbst wenn Sie Ja gesagt haben,
Ich würde es nicht ernst nehmen.
Die Ehe ist eine ernste Angelegenheit.
Ich wage es nicht, das als Witz abzutun.
Bitte verzeihen Sie mir, Miss Song.
Kannst du mich noch Tuantuan nennen?
Linie?
Ich habe etwas zu erledigen.
Miss Song,
Bitte geh zuerst zurück.
(Spring Breeze House)
Ich hatte nicht erwartet, dass du es bist
so gut im Pitch-Pot,
Jedes Mal ins Schwarze getroffen.
Was für ein Genie.
Das ist fantastisch.
Oh, du hast es schon wieder getroffen.
Du hast ein außergewöhnliches Talent.
Du hast ein gutes Auge
für Talente.
Andere finden es einfach nur langweilig.
Da Sie Interesse haben,
Warum probierst du es nicht einfach mal aus?
Aufleuchten.
Es macht Spaß.
Wirf es einfach mit Wucht.
Heben Sie Ihren Ellbogen etwas höher.
Etwas höher.
Ja, dann wirf es mit Wucht.
Okay.
Es ist okay; es ist okay.
Ich bin tollpatschig.
Tut mir leid.
Sag das nicht.
Wenn du mehr übst,
Du wirst das Ziel definitiv treffen.
Dann,
Könnten Sie mir mehr beibringen?
Ja, ja.
Selbstverständlich kein Problem.
Es kommt selten vor, dass du Interesse daran hast.
Hier, halt es fest.
Ich werde es dir beibringen.
Erheben
deine Hand.
Ziehen Sie es mit Kraft zurück.
und dann wirf es nach vorne.
Zuerst zielen.
Na los, halt es gut fest.
Ziehen Sie Ihre Hand ein Stück zurück.
Dann wirf es im Zähltempo
bis eins-zwei-drei.
Bereit.
Eins,
zwei,
drei.
Ich hab's getroffen!
Herr Song, Sie sind einfach fantastisch!
Von nun an
Darf ich dich Jin nennen?
Gefühl.
Es ist noch früh.
Gefühl,
wenn Sie nicht
in Eile, nach Hause zu kommen
Möchtest du?
Möchtest du mit mir irgendwohin gehen?
Ich würde gerne.
Die Pferderanch.
In letzter Zeit ist ein neues braunes Ross aufgetaucht.
Es ist wunderschön.
Ich bin sicher, es wird dir gefallen.
Reiten?
Ja.
Ich wette, es wird dir gefallen.
Lasst uns jetzt gehen.
Wenn wir zu spät kommen,
Jemand anderes wird zuerst da sein.
Lass uns gehen.
- Beeil dich.
- Okay.
Aufleuchten.
Runter.
Quan'er,
Warum sind wir noch nicht im Schlafzimmer angekommen?
Wir haben es fast geschafft.
Später,
Lass mich massieren
und kneten für Sie.
Quan'er,
er nahm mich
zum Reiten
und dann zum Misttopf.
Wenn es nicht schon spät gewesen wäre,
Er hätte mich mitgenommen, um Chuiwan zu spielen.
Das ist überhaupt keine Besichtigungstour.
Das ist eindeutig Training.
Nächstes Mal,
als Herr Song
sendet eine Einladung
Sollte ich einfach
Für Sie ablehnen?
Nicht.
Ein Mann kann nicht den falschen Beruf wählen;
Eine Frau kann nicht den falschen Mann heiraten.
Damit eine Frau heiratet
Es ist wie eine Wiedergeburt.
In Bezug auf
familiären Hintergrunds
Aussehen und Charakter
Herr Song ist erstklassig.
in der Stadt Huajing.
Am wichtigsten ist,
Er hat keine großen Ambitionen.
Mit meinen Fähigkeiten im Umgang mit einem Ehemann,
Ich kann ihn definitiv kontrollieren.
und ihn gehorsam zu machen.
Also,
Wenn Sie Herrn Song heiraten,
Sie werden eine Dame sein
in der Familie des Herzogs von Hu,
sogar noch besser als Miss Song.
Der einzige Nachteil ist
, dass er unromantisch ist.
Ich kann es ihm langsam beibringen.
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
Lass es langsam angehen.
Halten Sie noch einen Moment durch.
In Tuantuan.
Gibt es etwas, das dich beschäftigt?
Hast du jemals gedacht
über welche Art von Frau
Sie möchten ausgeben
den Rest deines Lebens damit verbringen?
Natürlich ist es Jin.
Sie ist so schön,
die schönste Frau in Huajing City.
Auch,
Sie kann mit mir Spaß haben.
Warum fragt man danach?
Hast du schon mal gehabt?
Jemand, den du magst?
Welcher junge Herr?
Es ist...
Es ist General Chu.
Was?
Du bist meine Schwester.
Wenn du General Chu heiratest,
Ich muss dir etwas Respekt entgegenbringen.
Das würde Chaos verursachen.
Wenchang,
General Chu scheint
mich nicht zu mögen.
Was?
Chu Linyang ist einfach zu stolz.
Warum sollte er dich nicht mögen?
Inzwischen,
Hast du das nicht vergessen?
dass Sie verlobt waren
an den Kronprinzen?
Also,
Hat General Chu etwa
keine Gefühle für mich?
Hat das etwas damit zu tun?
Das eigentliche Problem ist jetzt
Es geht nicht um die Gefühle von General Chu.
aber dass du keine anderen Gedanken haben solltest .
Ja.
Wenn Sie General Chu mögen
zu viel,
wenn du heiratest
der Kronprinz
Du wirst nur noch mehr Liebeskummer haben.
Ja.
Also,
Es ist besser, es jetzt zu beenden.
Ja.
Ich muss darüber nachdenken.
Tuantuan, warum isst du nicht erst etwas?
Es ist alles deine Schuld.
Warum fragst du sie überhaupt?
Sie will jetzt nicht einmal mehr essen.
Darf ich Sie etwas fragen?
Warum hast du
bring mich dazu, zu nehmen
Das Dessert der Dame von gestern?
Das habe ich nicht arrangiert.
Würdest du ablehnen, wenn ich es dir sagen würde?
Wann warst du mir gegenüber jemals so gehorsam?
Warum nicht?
Jetzt verstehe ich.
Du magst es einfach nicht
diese jungen Damen,
Du hast mich also die ganze Zeit angeschaut.
Ich hoffe, ich kann Ihnen bei der Lösung dieses Problems helfen.
Du bist so wütend
weil ich es nicht mitbekommen habe
deine Abschweifung,
Rechts?
Haben Sie es so verstanden?
Wie wäre es damit?
Sag mir
welche Art von junger Dame Sie mögen,
Und ich werde dir helfen.
Willst du mir wirklich helfen?
Muss ich es dir sagen?
Wen ich mag?
NEIN.
Wen du magst
und wen du heiratest
hat nichts mit mir zu tun.
Tante.
- Tante.
- Lingmo.
Was ist los?
Sie sagten
Du hast Mutter vor ein paar Tagen geschrieben.
Ich vermisse Mutter so sehr.
Wann kommt sie mich besuchen?
Wenn sie nicht kommt,
Wir können sie besuchen gehen.
Wirklich?
Natürlich.
Hier sind ein paar Blumen für dich.
Sei nicht mehr traurig.
Danke, Tante.
Onkel...
Lingmo,
Du bist jetzt ein kleiner Mann.
Man kann Blumen nicht so einfach annehmen.
Habe es?
Du bist schlecht.
Du nimmst mir meine Blumen weg.
Warum nehmen Sie das?
von einem kleinen Kind?
Und du weinst?
Hör auf zu weinen.
Ein Mann sollte nicht leichtfertig Tränen vergießen.
In Ordnung.
Lingmo, hör auf zu weinen.
Ich hole sie dir zurück.
- Du...
- Los geht's.
Ich bringe dich zu deiner Mutter.
Meins.
Nicht berühren.
Wie kindisch.
Yong.
Als Yao,
Da Sie ja hier wohnen,
Das solltest du wissen
wessen Regeln zu befolgen sind.
Du bist erst
seit ein paar Jahren mit Wei Feng verheiratet.
Denkst du schon
Du bist jetzt ein Wei?
Ich habe dich nicht zur Rechenschaft gezogen.
weil er Wei Yun freigelassen hat,
Aber du hast es gewagt, ohne Erlaubnis mein Arbeitszimmer zu betreten
.
Sag mir.
Was hast du gesehen?
Nichts.
Yong,
Ich war jeden Tag in diesem Innenhof.
Ich habe sonst niemanden gesehen.
geschweige denn, dass ich jemals in Ihrem Arbeitszimmer gewesen wäre.
Immer noch am Streiten?
Allgemein,
der Marquis von Zhenguo und Frau Chu
haben Wei Lingmo hierher gebracht
um seine Mutter zu sehen.
Bleib hier.
Wenn sie dich sehen,
Wenn du etwas sagst, was du nicht sagen solltest,
Ich werde dich häuten
und Wei Lingmo lebt.
Yong.
Ich habe es wirklich nicht getan.
Was du gesagt hast, was ich getan habe.
Lingmo ist noch so jung.
Bitte, verschont ihn!
Ich flehe dich an.
Bitte.
Junger Marquis Wei, Frau Chu,
Was führt Sie hierher?
Es tut mir leid, dass ich Sie nicht früher begrüßen konnte.
Hast du schon gefrühstückt?
Ich lasse es jetzt vorbereiten.
Das ist nicht nötig.
Wir sind heute hierher gekommen.
weil Lingmo seine Mutter sehr vermisst
und weint ununterbrochen.
Also,
Wir haben ihn hierher gebracht
Jue sehen.
Oder,
Wenn es Ihnen recht ist,
Wir möchten Jue zurücknehmen
für ein paar Tage bei uns wohnen.
Was denken Sie?
Das ist wirklich bewundernswert.
dass Lingmo so ein pflichtbewusstes Kind ist.
Bedauerlicherweise,
Jue hat sich vor ein paar Tagen eine Erkältung eingefangen.
Sie könnte es an das Kind weitergeben.
Ich vermisse Mutter sehr.
Onkel,
Bitte lassen Sie mich Mutter sehen.
Wir wissen
Du kümmerst dich um Jue.
Warum lassen wir sie sich nicht durch die Tür begegnen?
Damit wäre der Wunsch des Kindes erfüllt.
Ansonsten wird er weinen.
machen Theater und schlafen nicht.
nachdem wir heute zurückgefahren sind.
Okay, dann nehme ich Lingmo.
um seine Mutter zu sehen.
Lass uns gehen.
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten sich in zwei verwandeln♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪